Repository: Shangjin-Xiao/ThoughtEcho
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# selectPreset
source: Select a provider preset
ko: 공급자 프리셋 선택

# selectPresetHint
source: Or manually configure the connection parameters below
ko: 또는 아래에서 연결 매개변수를 수동으로 구성하세요

# connectionConfig
source: Connection Configuration ({providerName})
ko: 연결 구성 ({providerName})

# apiUrlHint
source: e.g., https://api.xxx.com/v1/chat/completions
ko: 예: https://api.xxx.com/v1/chat/completions

# apiUrlHelper
source: Must be an http/https URL
ko: http/https URL이어야 합니다

# apiKeyHint
source: The key required for the service (can be left blank)
ko: 서비스에 필요한 키 (공란일 수 있음)

source: Show
ko: 표시

source: Hide
ko: 숨기기

# modelAndAdvanced
source: Model & Advanced
ko: 모델 및 고급

# modelNameField
source: Model Name
ko: 모델 이름

# modelNameHint
source: Please enter a model name
ko: 모델 이름을 입력하세요

# modelNameHintDefault
source: Use default model or customize
ko: 기본 모델 사용 또는 사용자 지정

# hostOverrideField
source: Host Override
ko: 호스트 재정의

# hostOverrideHint
source: Optional, for proxy/reverse proxy scenarios
ko: 선택 사항, 프록시/리버스 프록시 시나리오용

source: Create New Preset
ko: 새 프리셋 생성

source: AI Card Generation
ko: AI 카드 생성

# aiCardGenerationDesc
source: Generate SVG sharing cards for notes: On = use AI for smart design, Off = use built-in templates (feature still available)
ko: 노트용 SVG 공유 카드 생성: 켜기 = AI 스마트 디자인 사용, 끄기 = 내장 템플릿 사용 (기능은 여전히 사용 가능)

# aiCardGenerationTip
source: Tip: It is recommended to use a medium-to-large model that supports ≥4K tokens and has good instruction following and text-to-SVG generation capabilities.
ko: 팁: 4K 토큰 이상을 지원하고 지침 준수 및 텍스트-SVG 생성 기능이 우수한 중대형 모델을 사용하는 것이 좋습니다.

source: AI Enhanced Generation
ko: AI 향상된 생성

# aiEnhancedGenerationDesc
source: When turned off, local templates will be used instead of calling the model
ko: 끄면 모델을 호출하는 대신 로컬 템플릿이 사용됩니다

# todayThoughtsUseAi
source: Use AI for Today's Thoughts
ko: 오늘의 생각에 AI 사용

# todayThoughtsUseAiDesc
source: When enabled, AI will be used to generate prompts for Today's Thoughts. If disabled, local generation will be used.
ko: 활성화하면 AI를 사용하여 오늘의 생각 프롬프트를 생성합니다. 비활성화하면 로컬 생성을 사용합니다.

# apiUrlRequired
source: API URL cannot be empty
ko: API URL은 비워둘 수 없습니다

# invalidUrl
source: Please enter a valid HTTP/HTTPS URL
ko: 유효한 HTTP/HTTPS URL을 입력해 주세요

# mediaManagementTitle
source: Media File Management
ko: 미디어 파일 관리

# loadStatsError
source: Failed to load statistics: {error}
ko: 통계 로드 실패: {error}

source: {operation} completed
ko: {operation} 완료

# operationFailed
source: {operation} failed: {error}
ko: {operation} 실패: {error}

# loadStatsFailed
source: Failed to load statistics
ko: 통계 로드 실패

# mediaFileStats
source: Media File Statistics
ko: 미디어 파일 통계

source: Total Files
ko: 총 파일

source: Referenced Files
ko: 참조된 파일

source: Orphan Files
ko: 미사용 파일

source: Total References
ko: 총 참조

source: Total Size
ko: 총 크기

source: Images Size
ko: 이미지 크기

source: Videos Size
ko: 동영상 크기

source: Audios Size
ko: 오디오 크기

# tempFiles
source: Temporary Files
ko: 임시 파일

# tempFilesCount
source: Temporary Files Count
ko: 임시 파일 수

source: Expired Files Count
ko: 만료된 파일 수

# tempFilesSize
source: Temporary Files Size
ko: 임시 파일 크기

source: Cleanup Operations
ko: 정리 작업

# cleanupExpiredTempFiles
source: Clean up expired temporary files
ko: 만료된 임시 파일 정리

# cleanupExpiredTempFilesDesc
source: Delete temporary files older than 24 hours
ko: 24시간 이상 된 임시 파일 삭제

source: Clean up orphan files
ko: 미사용 파일 정리

# cleanupOrphanFilesDesc
source: Delete media files not referenced by any notes
ko: 어떤 노트에서도 참조하지 않는 미디어 파일 삭제

source: Full Cleanup
ko: 전체 정리

# fullCleanupDesc
source: Clean up all temporary and orphan files
ko: 모든 임시 파일 및 미사용 파일 정리

source: Migrate Existing Notes
ko: 기존 노트 마이그레이션

# migrateExistingNotesDesc
source: Re-establish media file references for existing notes
ko: 기존 노트의 미디어 파일 참조 재설정

source: Verify File Integrity
ko: 파일 무결성 검사

# verifyFileIntegrityDesc
source: Check the integrity of media file references
ko: 미디어 파일 참조의 무결성 확인

source: {operation} Result
ko: {operation} 결과

source: Cleaned Files Count
ko: 정리된 파일 수

# spaceSavedMbLabel
source: Space Saved (MB)
ko: 확보된 공간 (MB)

source: Migrated Quotes Count
ko: 마이그레이션된 인용 수

source: Orphan Files Detected
ko: 미사용 파일 감지됨

source: Checked References Count
ko: 확인된 참조 수

source: Missing Files Count
ko: 누락된 파일 수

source: File Integrity
ko: 파일 무결성

source: Normal
ko: 정상

source: Abnormal
ko: 비정상

source: Your Thought Track
ko: 당신의 생각 트랙

# tapToExplore
source: Tap the screen to start exploring
ko: 화면을 탭하여 탐색 시작

source: Annual Overview
ko: 연간 개요

# noNotesInPeriod
source: No notes in this period
ko: 이 기간에 노트 없음

# startRecording
source: Start recording your thoughts
ko: 생각 기록 시작

source: Total Recorded
ko: 총 기록

# notesUnit
source: notes
ko: 개 노트

source: Writing Days
ko: 작성 일수

# daysUnit
source: days
ko: 일

source: Longest Streak
ko: 최장 연속

source: Tags Used
ko: 사용된 태그

# tagsUnit
source: tags
ko: 개 태그

source: Writing Habits
ko: 작성 습관

# noWritingHabits
source: No writing habits data yet
ko: 아직 작성 습관 데이터 없음

source: Most Active Time
ko: 가장 활발한 시간

source: No data
ko: 데이터 없음

source: Favorite Day
ko: 선호 요일

source: Avg. Words Per Note
ko: 노트당 평균 단어 수

# wordsUnit
source: words
ko: 단어

source: Longest Note
ko: 가장 긴 노트

source: Most Common Period
ko: 가장 흔한 시간대

source: Most Common Weather
ko: 가장 흔한 날씨

source: Most Used Tag
ko: 가장 많이 사용된 태그

source: Tag Analysis
ko: 태그 분석

source: Most Used Tags
ko: 가장 많이 사용된 태그

# usedXTimes
source: Used {count} times ({percentage}%)
ko: {count}회 사용됨 ({percentage}%)

# noTagsUsed
source: No tags have been used yet
ko: 아직 사용된 태그가 없습니다

source: Timeline
ko: 타임라인

# noRecordsInPeriod
source: No records in this period
ko: 이 기간에 기록 없음

# monthX
source: Month {month}
ko: {month}월

# notesCount
source: {count} notes
ko: {count}개 노트

source: Deep Insights
ko: 심층 인사이트

source: Thinking Density
ko: 사고 밀도

# deepThinker
source: You enjoy deep thinking, and each note is very detailed. This habit helps you organize your thoughts better.
ko: 당신은 깊이 있는 생각을 즐기며, 각 노트가 매우 상세합니다. 이 습관은 생각을 더 잘 정리하는 데 도움이 됩니다.

# conciseThinker
source: Your thinking is concise and powerful, and you are good at grasping the main points. This is a great summarizing skill.
ko: 당신의 생각은 간결하고 강력하며, 요점을 잘 파악합니다. 이것은 훌륭한 요약 능력입니다.

# quickThinker
source: You are used to recording short ideas, which allows you to quickly capture inspiration. This is a great recording habit.
ko: 당신은 짧은 아이디어를 기록하는 데 익숙하여 영감을 빠르게 포착할 수 있습니다. 이것은 훌륭한 기록 습관입니다.

source: Growth Track
ko: 성장 트랙

# notStarted
source: You haven't started recording yet, now is the best time.
ko: 아직 기록을 시작하지 않았습니다. 지금이 가장 좋은 시기입니다.

# increasingFrequency
source: Your recording frequency is getting higher and higher! From the beginning to the end of the year, the habit of thinking and recording has gotten better and better.
ko: 기록 빈도가 점점 높아지고 있습니다! 연초부터 연말까지 생각하고 기록하는 습관이 점점 더 좋아졌습니다.

# decreasingFrequency
source: The records at the beginning of the year were very active, maybe you can regain the enthusiasm for writing at that time.
ko: 연초 기록은 매우 활발했습니다. 그때의 글쓰기 열정을 다시 되찾을 수 있을지도 모릅니다.

# stableRhythm
source: You have maintained a stable recording rhythm, and this persistence is rare!
ko: 안정적인 기록 리듬을 유지하고 있습니다. 이러한 끈기는 드문 일입니다!

# beginningOfYear
source: This year is the beginning of recording, looking forward to seeing more thought tracks.
ko: 올해는 기록의 시작입니다. 더 많은 생각 트랙을 볼 수 있기를 기대합니다.

source: Writing Rhythm
ko: 작성 리듬

# goodRhythm
source: You have a good writing rhythm, with the longest continuous recording of {longestStreak} days! Persistence is power.
ko: 좋은 작성 리듬을 가지고 있으며, 최장 연속 기록은 {longestStreak}일입니다! 끈기는 힘입니다.

# decentRhythm
source: You have established a good recording habit, keep up this rhythm.
ko: 좋은 기록 습관을 확립했습니다. 이 리듬을 계속 유지하세요.

# startRhythm
source: Recording more is a habit, you can try to record some small ideas every day.
ko: 더 많이 기록하는 것이 습관입니다. 매일 작은 아이디어를 기록해 보세요.

# generatingInsights
source: Generating insights for this period...
ko: 이 기간에 대한 인사이트 생성 중...

# noInsights
source: No insights yet
ko: 아직 인사이트 없음

# thankYou
source: Thank you for your persistence
ko: 당신의 끈기에 감사합니다

# everyThoughtCounts
source: Every thought is worth recording Every record is a footprint of growth
ko: 모든 생각은 기록할 가치가 있습니다 모든 기록은 성장의 발자취입니다

# continueRecording
source: Continue recording in {year}
ko: {year}년에도 계속 기록하기

# reportCopied
source: Annual report has been copied to the clipboard
ko: 연간 보고서가 클립보드에 복사되었습니다

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Sunday
ko: 일요일

# dayOfMonth
source: Day {day}
ko: {day}일

# noteLocation
source: at {location}
ko: {location}에서

# noteWeather
source: (Weather: {weather})
ko: (날씨: {weather})

# annualReportForYear
source: {year} Annual Report
ko: {year} 연간 보고서

# annualReportTitle
source: ThoughtEcho Annual Report
ko: ThoughtEcho 연간 보고서

# shareAnnualReportContent
source: My {year} ThoughtEcho Review 📝 Recorded {totalQuotes} thoughts 💭 Witnessed a year of growth and reflection Recording the bits and pieces of life in ThoughtEcho #ThoughtEcho #AnnualReview #Journal
ko: 나의 {year} ThoughtEcho 회고 📝 {totalQuotes}개의 생각 기록 💭 1년의 성장과 성찰을 목격함 삶의 조각들을 ThoughtEcho에 기록하며 #ThoughtEcho #연간회고 #일기

# appTitle
source: ThoughtEcho
zh: 心迹
